GeometryCombineMode - перечисление

Определяет различные способы, с помощью которых 2 геометрии может быть совмещена.
Пространство имен:  System.Windows.Media

Exclude		Вторая область исключается из первого. Область геометрии B удаляет из области геометрии A, создавая A-B.
Intersect	2 Области комбинируются путем создания их пересечения. Новая область состоит из перекрывающихся областей в диапазоне 2-х геометрий.
Union		2 Области комбинируются путем создания их объединения. Результирующая геометрия: A + B.
Xor		2 Области комбинируются путем создания области, которые есть в первой области, но не втором и область, которая существует в другой области, но не первом. Новая область состоит из (A-B) + (B-A), где A и B геометрия.